Episodio 21
¡Es suficiente! Eres tan repugnante.
Sólo 600.000, ¿verdad?
Lorenzo, esta señora es...
Soy su novia.
Mi nombre es Diana Smith.
No confundas a su novia con otra persona.
Director, esta tarjeta no se puede utilizar.
Imposible.
Esta tarjeta tiene un límite de al menos 5 millones.
¿Podría ser que
¿Hay algún problema con la máquina del hospital?
Señorita, lo deslicé de la manera correcta.
y la maquina esta bien.
Tu tarjeta ha sido congelada.
¿Están ustedes dos bromeando conmigo?
Si no puede pagar las tarifas hoy,
El paciente tiene que ser dado de alta esta noche.
Director, no se enoje.
iré a mi oficina
para sacar mi tarjeta de sueldo y pagar 300.000 por
adelantado.
el resto
se puede deducir de mi salario cada mes.
El hospital ofrece beneficios a los empleados.
Puedo deberle al hospital
Esta cantidad de dinero por ahora, ¿verdad?
Lia, ¿cuál es tu relación con él?
Como él no es tu pariente,
¿Por qué tienes que hacerlo?
¿Gastar tanto dinero por él?
Además, es sólo un guardia de seguridad.
¿Cuándo podrá devolverte el dinero?
Como su novia,
¿Cómo puedo dejarte gastar dinero?
No estoy de acuerdo.